Je, unajua unaweza kutengeneza
hati ya tangazo onyesha kipaji chako na kuunda
tangazo kamilifu ndani ya sekunde 20 hivi ndivyo
unavyoweza kupata bidhaa maarufu kutoka Tik Tok
na uchukue kiungo chake cha Amazon kisha nenda kwenye gumzo
GPT na uiombe ije na
hati ya tangazo la ugc inayoonekana wazi ikibainisha hadhira yako lengwa
sasa nenda kwenye manukuu Ai na ubofye
waundaji wa AI bandika kiungo chako cha bidhaa cha Amazon
pakia picha za bidhaa na ubandike
hati yako ya tangazo kutoka gumzo Maelezo ya GPT AI
itatengeneza matoleo matano ya tangazo
ili uchague mpango unaolipwa vizuri zaidi
huanza kwa $10 kwa mwezi jiandikishe kwa
mgawo bandia kwa
vitu vingine vya AI nzuri